# Строки
## Задача. Сравнения подстрок
Имя входного файла: стандартный ввод  
Имя выходного файла: стандартный вывод  
Ограничение по времени: 2 секунды  
Ограничение по памяти: 256 мегабайт  

Дана строка s. Ответьте на m запросов вида: равны ли подстроки s[a..b] и s[c..d].
#### **Формат входных данных**
В первой строке ввода записана строка s (1 <= |s| <= 10^5), состоящая из строчных латинских букв.  
Во второй строке записано целое число m — количество запросов (0 <= m <= 10^5).  
В следующих m строках четверки чисел a, b, c, d (1 <= a <= b <= |s|, 1 <= c <= d <= |s|).
#### **Формат выходных данных**
Выведите m строк. Выведите Yes, если подстроки совпадают, и No иначе.
### Пример
| Стандартный ввод
|:----------------:|
```
trololo
3
1 7 1 7
3 5 5 7
1 1 1 5
```
| Стандартный вывод |
|:----------------:|
```
Yes
Yes
No
```
[Решение](https://github.com/NeedCookies/TNKFF-ALGO-Course/blob/main/Strings/Task1/Task1/Program.cs) 

## Задача. Редактор
Имя входного файла: стандартный ввод  
Имя выходного файла: стандартный вывод  
Ограничение по времени: 0.5 секунд  
Ограничение по памяти: 256 мегабайт  

Петя решил пойти на стажировку в Тинькофф в команду поиска по коду.  
Хорошо подумав, он решил, что чтобы наверняка пройти, ему нужно написать свой pet-проект в виде простенького редактора файлов. Только после того, как Петя уже написал UI приложения, он понял, что не знает ничего про то, как реализуется поиск по файлу, ведь он в своё время пропустил лекцию по строкам!  
Помогите Пете реализовать поисковый движок. Более формально, есть содержимое файла T. И есть q запросов: найти все вхождения строки si в T.
#### **Формат входных данных**
В первой строке находится T (1 <= |T| <= 10^5).  
Во второй строке находится число q (1 <= q <= 10^5) – количество запросов на поиск подстроки в файле.  
В следующих q строках находятся si (1 <= |si| <= 10^5).  
Гарантируется, что q · |T| <= 10^5, сумма всех |si| <= 10^5 (1 <= i <= q) и что все строки состоят из строчных латинских букв (a-z).
#### **Формат выходных данных**
На i-й запрос выведите сначала число ni – количество вхождений строки si в T, затем в той же строке выведите ni целых чисел – индексы вхождения в порядке возрастания.
### Пример
| Стандартный ввод
|:----------------:|
```
abcdaabcd
4
a
bc
e
abcdaabcd
```
| Стандартный вывод |
|:----------------:|
```
3 0 4 5
2 1 6
0
1 0
```
[Решение](https://github.com/NeedCookies/TNKFF-ALGO-Course/blob/main/Strings/Task2/Task2/Program.cs) 

## Задача. Двигай!
Имя входного файла: стандартный ввод  
Имя выходного файла: стандартный вывод  
Ограничение по времени: 0.5 секунд  
Ограничение по памяти: 256 мегабайт  

Циклическим сдвигом строки s называется строка sk \* sk+1 \* sk+2 * . . . ss \* s1 \* s2 . . . sk−1 для некоторого k, здесь |s| – длина строки s.  
Вам даны две строки a и b. Выведите количество подстрок строки a, являющихся циклическими сдвигами строки b.
#### **Формат входных данных**
Первая строка входного файла содержит строку a (1 <= |a| <= 10^5). Во второй строке входного файла записана строка b (1 6 |b| 6 |a|). Обе строки состоят только из символов английского алфавита и цифр.
#### **Формат выходных данных**
В выходной файл выведите целое число – ответ на задачу.
### Пример
| Стандартный ввод
|:----------------:|
```
abcabc
abc
-------------------
abcabc
acb
-------------------
aaaaaaa
aa
-------------------
aAaa8aaAa
aAa
```
| Стандартный вывод |
|:----------------:|
```
4
-------------------
0
-------------------
6
-------------------
4
```
[Решение](https://github.com/NeedCookies/TNKFF-ALGO-Course/blob/main/Strings/Task3/Task3/Program.cs)

## Задача. Минимальный сдвиг
Имя входного файла: стандартный ввод  
Имя выходного файла: стандартный вывод  
Ограничение по времени: 1 секунда  
Ограничение по памяти: 256 мегабайт  

Циклическим сдвигом строки s называется строка sk \* sk+1 \* sk+2 * . . . ss \* s1 \* s2 . . . sk−1 для некоторого k, здесь |s| – длина строки s.  
Для заданной строки требуется определить ее лексикографически минимальный сдвиг, т.е. необходимо найти среди всех возможных циклических сдвигов строки тот, который идет первым в алфавитном порядке.
#### **Формат входных данных**
В единственной строке входного файла записана строка, состоящая из строчных латинских символов. Длина строки не превышает 10^5.
#### **Формат выходных данных**
В выходной файл выведите одну строку — минимальный лексикографический сдвиг исходной
### Примеры
| Стандартный ввод
|:----------------:|
```
program
-----------------
cab
-----------------
bbbbb
```
| Стандартный вывод |
|:----------------:|
```
amprogr
-----------------
abc
-----------------
bbbbb
```
[Решение](https://github.com/NeedCookies/TNKFF-ALGO-Course/blob/main/Strings/Task4/Task4/Program.cs)

## Задача. Неточное совпадение
Имя входного файла: стандартный ввод  
Имя выходного файла: стандартный вывод  
Ограничение по времени: 1 секунда  
Ограничение по памяти: 256 мегабайт  

Даны строки p и t. Требуется найти все вхождения строки p в строку t в качестве подстроки с точностью до возможного несовпадения одного символа.
#### **Формат входных данных**
Первая строка входного файла содержит p, вторая — t (1 <= |p|, |t| <= 10^5). Строки состоят из букв латинского алфавита.
#### **Формат выходных данных**
В первой строке выведите количество вхождений строки p в строку t. Во второй строке выведите в возрастающем порядке номера символов строки t, с которых начинаются вхождения p. Символы нумеруются с единицы.
### Пример
| Стандартный ввод
|:----------------:|
```
aaaa
Caaabdaaaa
```
| Стандартный вывод |
|:----------------:|
```
4
1 2 6 7
```
[Решение](https://github.com/NeedCookies/TNKFF-ALGO-Course/blob/main/Strings/Task5/Task5/Program.cs)

## Задача. Подпалиндромы
Имя входного файла: стандартный ввод  
Имя выходного файла: стандартный вывод  
Ограничение по времени: 1 секунда  
Ограничение по памяти: 256 мегабайт  

Строка называется палиндромом, если она читается одинаково как слева направо, так и справа налево. Например, строки "abba", "kek" являются палиндромами.  
Дана строчка. Ее подстрокой называется некоторая непустая последовательность подряд идущих символов. Напишите программу, которая определит, сколько подстрок данной строки является палиндромами.
#### **Формат входных данных**
Вводится одна строка, состоящая из маленьких латинских букв. Длина строки не превышает 100 000 символов.
#### **Формат выходных данных**
Выведите одно число – количество подстрок данной строки, являющихся палиндромами.
### Примеры
| Стандартный ввод
|:----------------:|
```
aaa
-----------------
aba
```
| Стандартный вывод |
|:----------------:|
```
6
-----------------
4
```
[Решение](https://github.com/NeedCookies/TNKFF-ALGO-Course/blob/main/Strings/Task6/Task6/Program.cs)